第3季小技巧＃2工具
在这一集简单提示中，
我们将看一下Service Worker工具
我是马特·根特
我有一个奥斯曼山谷
Adi Osmani，时尚先生
善待彼此。
是的
服务人员工具是一个库
基本上帮助配置Service Worker
做维修工具工人
对于正常运行时间有用吗？
是的
通常也用于操作时间
要暂时预先存放其他东西。
通常，它就像一个循环程序
用于写作最好用于练习
这变成了更清洁，更轻松的API
太好了
这是其最终目标。
这些简单提示的总体目标是使您看到
如何设置使用它。
我们要做的就是
缓存主要离线工作的网页。
权限步骤将被记录为服务工作者。
然后，我们需要使用SW工具。
然后我们将预先缓存页面
然后，我们将从缓存中提供页面。
-很好看-是的
阿迪指出我不需要
但是，要将数字放在行号旁边的编辑器中。
有些人会认为这是琐事，
但是我不会那么说。
所以第一步是
我们需要检查服务人员是否
供电，我们可以使用
如果（导航器中的“ serviceWorker”）
如果支持，我们需要注册服务工作者
因此，我们将进行注册。
我将创建一个随机文件，
我将其称为sw.js并放入根目录
扎根很重要
因为这意味着它可以控制页面的任何部分。
这将兑现承诺。
然后我们就抓住了。
然后我们打电话给
如果注册成功。
如果有任何错误或类似的事情，捕获将起作用。
知道了在这里使用诺言。
杰克几乎有一篇关于这些事情的文章，
去年或更早。
很好，很详细。
它可能包含有关凳子的笑话，因为Jake编写了它。
但是，是的。
我们会将它们链接到YouTube评论
因为如果您不了解诺言，
绝对值得一看。
我要添加一些记录，因为，
我需要检查它是否有效。
第一次尝试时，我添加了一些愚蠢的错误。
是的做完了
没有服务人员注册。
原因是sw.js文件
没有现实。
因此，您应该创建它。
你看，我很会写。
而且由于服务人员只是普通的JavaScript，
我们可以添加console.log，
为了确保它起作用。
Chrome开发工具将显示此消息。
太好了
服务员打招呼
是的，我必须注册。
所以一切都很好。
第一步是注册服务人员。
我们做到了。
下一步是添加软件工具。
在我们添加它们之前，您应该获取它们。
您可以从NPM或Bower获得它。
最好的NPM。
所以去吧。
GitHub页面是您应做的事的示例，
这是导入脚本。
导入脚本的基本作用是，
对于服务人员，您将获得该文件，
但是会临时为您存储该文件
并确保一切正常。
因此，您始终可以依靠它，因为-
如果有任何问题被拉
否则，Service Worker将无法安装。
这一切都是美好而有用的。
因此，我们执行ImportScripts。
所有这些都很有趣。
我会因为某些原因而忽略它。
当我们导入它时，我们实际上可以
通过工具使用它。
因此，我们将其添加到Global Service Worker域中。
然后我们编写toolbox.options.debug = true。
当您开始使用这些功能时，这非常有用
如果您被卡住，
但是它们很快变得不受欢迎。
因此，如果发生，您会看到。
服务人员工具
打印不同的记录。
当您开始更多使用它时，它将充满很多东西。
但是现在，它非常有用。
知道它有效。
所以下一步是，我们需要预先缓存
到我们的主页。
这意味着安装Service Worker时
将去获取页面索引并保存。
缓存权限是一种方法。
需要一个字符串数组。
它将临时存储那里的内容。
所以这是一个不同文件名的数组
您想提前存储，对吗？
是的因此，您可以随意使用CSS和Javascript文件。
这样，我们可以刷新页面。
工具将变成
我有一些预存储的东西，precachelist /。
太好了
因此，这些东西已预先缓存到缓冲的内存中
对于Service Worker API？
是的好漂亮
因此，它与HTTP缓存不同。
这是您控制的缓存
以及服务人员或网页
可以看到里面的东西。
但这无能为力
现在，因为我们需要告诉服务人员
实际上，当您看到此请求时，请执行一些操作。
而这可以恢复您的控制。
因此，我们在这里所说的是为了对原始文件提出要求，
当/ get请求成为时，我想使用缓存的内存机制
工具箱。最快。
知道了权限具有toolbox.fastest。
您还支持哪些其他选项
它们有什么不同？
只有缓存，只有网络。
她被自己注释。
但是我在这里使用了toolbox.fastest
因为它所做的是您在缓存中检查一个
然后，您向网络发出一个请求。
无论最快的反应是什么。
自然，总是缓存。
但是很棒的是，当网络请求到来时，
它将修改缓存。
重要性很快就会出现
因为我将向您介绍其重要性。
好漂亮
我使用Control-Shift进行了一些更新
因为我需要强制更新服务工作者，
Shift实现了它。
因此，我们还有其他记录。
您现在可以看到虚拟内存策略的外观。
这是因为他们服务
缓冲内存的网页。
太好了
为了确保它确实有效，
您可以转到网格面板，单击“脱机”。
进行其他更新。
您会注意到该页面正在运行
虽然我们离线。
太好了
字体已更改，因为使用了Google字体
他们不能撤回他们。
所以你可以设置工具
如果需要，也可以关闭Google字体。
您肯定可以这样做，因为它支持。
因此，如果您现在更改HTML页面并且页面刷新，
由于我们处于离线状态，
它不会改变，因为它无能为力。
如果没有域控制发生变化，
它将返回行，但仍然相同。
如果再次发生，这次是最快的，
它将修改网络缓存
现在我们有了新的变化。
这有点酷。
toolbox.fastest权限就像一个安全选项
因为这意味着您走路时会暂时存储东西，
但是您还可以随着时间的推移调整它们，这非常酷。
问题在于它很奢侈，因为它基本上是
意味着除了拥有之外，您将不做任何其他事情
暂时记忆，
-您可以大大改善。 -是的
所以有两种机制，
这集对我来说是一件大事，但是-
-这是你说自己很懒的方式。 -不
现在说，我们必须找到
有更好的选择。
一切都会好起来的。
但是总的来说，有两种选择。
您可以使用类似的方法（如果它是静态网站）
可能是构建日期或某种构建版本。
如果您找到使用CSS和JavaScript之类的方法，
如果您使用文件修订，
这非常有用，因为您可以预缓存。
只需键入使用缓冲的内存
因为我知道她会在那里。
基本上，当文件修订讨论时，
您的服务人员将进行调整。
然后基本上，一切都会从那里开始。
您的浏览器将修改您的Service Worker。是的
还有SW预缓存
和谁一起做很多疯狂的事情
构建过程，基本上给你
一种非常有效的做事方式。
服务人员会为您做好准备。
是的
但这就像是全部还是什么都没有。
它更适合初始设置。
但是最终给出的结果是可靠的。
因此，您有两个选择。
如果SW工具很棒
第一次使用Service Worker工具或Service Worker
总而言之，这非常酷。
太好了
所以人们应该看看服务人员工具
SW Advance缓存显示的工具和库
Web基础知识。
是的
是的，也许。
或GitHub。
-或GitHub。我不介意随便
-都在那儿。 -都很好。